## Pasos para formar el Script

1. Abrir el programador de tareas
2. Ir al menu accion y crear una tarea basica
3. colocar el nombre. Ejemplo "Historial" y dar click en siguiente
4. inicie la tarea diariamente
5. Colocar el dia y fecha para iniciar por lo general hacerlo a las 11:59 pm 
6. La accion a realizar es iniciar un programador
7. Colocar la ruta en donde se encuentra el programa ejemplo: C:\Users\tu_usuario\Documents\GitHub\Historial-de-Busquedas\main.py
8. Finalizar

Todo estara ejecutandose automaticamente.
